# 如何获得替换物品

> 原文：<https://www.socialengineering.info/2022/07/how-to-get-replacement-item-done.html>

[![](img/e75c5d98dd3ce7c1b60bc0a99a162b4f.png)](https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEgVQbH84Ul3SL9MZ-KKnMsvk9b4RDYywRdDyI0-NUJth3NxReeci0LT1bHwrl_9rwgE9PFenuGtsCdsjkNtGABeXkbBvmeI8pKwzpEGaxgpmJ3jkJBb_Ka1X1Q9LS9mHS_r-uI97ZhRzhLwlNApGCiUw02C63MX77haTpq3Ck-nSAwncdEZ1sXtzVuP/s226/How%20To%20Get%20A%20Replacement.%20www.socialwengineers.net.jpg)

## **如何获得更换产品而不是退款**

当**去商店获得绝对免费的商品**时，每一个社会工程师都在某种程度上有不同的需求和愿望。无论是对化妆品、戒指&手镯和美容产品感兴趣的女性，还是主要关注 GPU、固态硬盘、苹果 AirPods、笔记本电脑等科技产品的男性，在一天结束时，**他们的目标是欺骗代表们去做他们不应该做的事情**——即信贷银行对购买物品的成本进行记账，或由他们支付费用发送重复的产品。

 

很明显，**我指的不是老派的销售**，包括(但不限于)伪装、尾随、鱼叉式网络钓鱼、交换、网络钓鱼以及其他一些人用他们奇特的想象力表现出来的名称。所有这一切已经存在了几十年，在当今的社会工程世界中，**被一种更复杂的人类黑客接管，称为** **【公司操纵和剥削】**——正如其名称所暗示的那样，被用来剥削公司并操纵他们的代表进行退款和更换。

 

如果你是从中级或高级的角度阅读这篇文章，或者可能是通过向没有经验的销售人员提供服务来充当拒绝者，你就会确切地知道如何才能**穿透每个公司的防御机制**来完成工作。此外，在大多数情况下，毫无疑问，您的目标是通过每个攻击向量获得**退款**，但是由于某些**传统方法**的性质，例如**“二次浸渍”**、**“三次浸渍”**和**“序列号方法”**(详见页面下方的更多内容)在 se 运行的某个阶段，除了**请求“替换项目”之外，别无选择**

 ****

**是的，你没看错- **为了让系统工程师继续工作和/或结束**，必须发出“替换品”，尽管有时将一个(或两个)替换品送到你家并不太困难，但也有社会工程师遇到复杂情况的情况，这就是我介入的原因。今天您将学习的是**“如何获得替换产品而不是退款”**，具体针对前面提到的三种方法- **二浸、三浸&序列号**。我还讨论了获得替换物品的**借口，但首先，让我们看看它是如何按照以下主题定义的。****

 ****

 ****

****什么是替换物品？****

 ****

**尽管上述标题基本上是常识，不言自明，也不需要任何解释，但对于那些“尚未开始”社交工程在线零售商如 Argos、亚马逊、耐克、阿迪达斯、ASOS、SteelSeries 等的初学者来说，这并不那么明显。如果你是这个等式的一部分，那么继续读下去，但是如果你在这里或者那里遇到了很多系统工程师，可以完全跳过这个指南。好吧，就销售商品而不支付一分钱而言，**只有两种方法可以做到——*退还*你的账户，或者派人将“替换品”送到你的地址**。**

 ****

**退款是不言自明的，所以不需要解释，但是关于接收一个**替换项目**，我将使用**“故障项目方法”**提供一个演示，如下所示。当购买的产品需要某种类型的功能才能运行时，**它们并不总是以完好无损的状态发货**。工厂缺陷是不可避免的，公司也知道这一点，但不会向消费者披露。社会工程师也了解这一点，并通过**“错误项目法”**利用这一点，他们说**他们购买的产品停止工作，或者它从一开始就不能正常工作**。**

 ****

**当然，它没有任何问题，**你只是为了销售目的假装它坏了**。标准程序是销售代表通过几个故障诊断步骤来确定它为什么不能正常运行，在他对它的缺陷感到满意后，他会要求您将其退回，而不是退款，**我们将免费为您提供“替换品”**。很自然地，**你会使用(例如)** [装箱方法](https://www.socialengineers.net/2021/02/the-boxing-method.html) **来规避把它送回**。现在，您已经了解了如何构建和利用替换件，了解**“何时请求替换件”**至关重要，因此我们现在就开始深入研究。**

 ****

 ****

****何时要求更换物品****

 ****

**在代表/代理批准并最终确定索赔后，大多数用户更愿意将**退款** **存入他们的银行账户**——因为他们可以用现金购买想到的任何东西。然而，如本文第三段所述，**有一些方法完全依赖于“替代项目”，或者作为其配方的一部分**。在这篇文章发表时，总共有三种方法需要替换才能达到目的。从**“双蘸法”**开始，我已经在下面的子主题中介绍了每一种方法。**

 ****

 ****

**双浸法**

 ****

**在典型的社会工程攻击中出售一家公司时，只需**“只做一次”**，客户服务代表将在 x 个工作日内将款项存入客户账户。这就是对网上商店进行普通 SE 的方式——一次索赔，一次退款，一切就结束了。但是当使用**“双浸法”**时，社会工程师会将同一公司和同一项目**“两次”**，因此**“双浸！”**。现在下一部分非常重要，所以请注意我说的话。**

 ****

**第一次销售工程师不接受退款，因为如果是这样的话，**你将没有一件商品需要二次处理** -索赔将立即结束，因此**必须首先发送一件“替换品”**。那么，你怎么说你想要一个**替换品**而不是退款呢？只需告诉销售代表**“您需要该产品作为礼物”**(上一个主题中有更多相关内容)。接下来，这里是**双浸法**的工作原理。出于本教程的目的，我将从第三人称的角度而不是你自己的角度来引用这个 SE'er。**

 ****

**让我们假设社会工程师想要销售**“来自同一家公司的两款 ai rpods”**而不为其中任何一款花一分钱。首先，**“他只订购了一对”**，并决定使用 [DNA 方法](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html)。在说服该公司该产品(似乎)没有收到后，他们发出了一个**“替代品”**——这意味着另一套 AirPods。SE 'er 现在有两个 AirPods，但只买了一个。*那是标准 SE* ，接下来是**双底**。社会工程师打电话给公司，说**替换的 AirPods(他们刚刚送来)**，有缺陷。**

 ****

**在对 AirPods 进行故障诊断无效后，销售代表/代理要求将其退回。销售人员使用[装箱方法](https://www.socialengineers.net/2021/02/the-boxing-method.html)，因此*只退回没有 AirPods* 的盒子。记住:到目前为止，社会工程师还有**两个 AirPods，但只购买了一个**。代表认为它们是在运输途中被盗的，**“退还 ai rpods”**。作为每一项活动的结果，**SE er 已经成功 SEd 了“两个 ai rpods”**——一个使用 [DNA 方法，](https://www.socialengineers.net/2020/08/the-dna-method.html)另一个使用[装箱方法](https://www.socialengineers.net/2021/02/the-boxing-method.html)。换句话说，他是**双蘸！**鉴于*他获得了全额退款*，他现在拥有**两个完全免费的 ai rpods**。好了，是时候看看**三浸法**的实际运用了。**

 ****

 ****

**三重浸渍法**

 ****

**这种方法完全是关于**从同一家公司** **【连续三次】**，通过使用*三种不同类型方法的组合*。类似于二浸法，但在这种情况下，**“第一项和第二项都必须更换”**，否则就达不到目的——**(最后)获得退款，结束三浸**。因为它需要很多步骤来完成，所以可能会有些混乱，所以我在下面的副主题中列出了三种方法及其各自的方法。将要发布的产品是 Apple Watch Series 7。**

 ****

 ****

**1。第一遍 (替换) - 运用缺项法-**

 ****

**遗失物品法的使用是说**从网上商店订购的物品，在承运人交付后打开包裹/箱子**时遗失。例如，你从亚马逊购买了一只苹果手表 Series 7，表壳重量为 **39 克**，并让他们的运输合作伙伴将它送到你家。在**“打开盒子”**时，你会联系亚马逊，告诉销售代表里面什么都没有- **手表本身不见了**。除非代表/代理人脑残并当场批准索赔，**公司将展开** [调查](https://www.socialengineers.net/2020/04/company-investigation.html)并联系为您送货的承运人。**

 ****

**他们特别检查的是承运商称重设施记录的**【重量】**，以确定手表是否在包裹内。鉴于**Apple Watch Series 7 轻如鸿毛(39 克)，它绕过了检测**，因此没有证据表明它在包装中，索赔最终对你有利。如你所知，最重要的是得到一个**【替换】**，所以在代表退款之前，告诉他 ***你丢失了你的信用卡，必须取消它*** ，因此他别无选择，只能**发送另一个 Apple Watch Series 7** 。这就是第一次**浸渍**，接下来是第二次**浸渍**。**

 ****

 ****

**2。第二次 Dip (替换) - 使用错项接收法**

 ****

**提货错误&包装订单在每个仓库环境中都会发生，不管公司的最先进的物流设施如何，因此，社会工程师使用**“错误项目接收方法”**，声称**订购的产品不是**收到的产品。显然，这是正确的，但你说这不是为了销售公司。现在，你会被要求退回(看似)错误的物品，你会照做，但**有条不紊地处理“错误物品的性质”**是至关重要的，而不只是随机发送一些东西。**

 ****

**我的意思是。首先，**创建一个与您的主账户无关的虚假在线账户**。接下来，从同一家公司购买一件非常便宜的物品**，其**的重量与你正在出售的物品**大致相同，确保它被**发送到另一个地址**，并且**“用它作为你将被退回的错误物品”**。当公司收到它时，它会被扫描，因为它是他们库存的一部分，他们会认为他们实际上给你发了一个错误的商品。要获得****，使用 **VCC** (虚拟信用卡)并在销售代表有机会退还 *您的账户*之前*处理掉它。*********

 ****

**3。第三次 【退款】 - 利用 的方法处置故障物品**

 ****

**这是第三次也是最后一次探底，将基本完成*三次探底法*，SE 将成功拥有**、** - **全部绝对免费**。在本演示中，将按如下方式使用**“处理故障项目的方法”**。在承运商司机放下你的包裹后，联系销售代表/代理，告诉他们苹果手表没电了。在这种情况下，他会问你几个问题，试图确定手表不工作的原因，当它被认为有缺陷时，**他会要求你将其退回**。**

 ****

**当然，你比销售代表早一步说:“[苹果手表爆炸了](https://local12.com/news/nation-world/a-woman-says-that-her-apple-watch-exploded-on-her-wrist-shattered-owners-jamie-ring-russell-owen-grandson-lawsuit-detached-cracked-screen-injury-lacerations-cuts-abrasions-injuries-oklahoma-city-cincinnati-ohio)，**出于安全考虑，它立即被扔掉了”**。是的，手表容易受到[突然爆炸](https://www.nbc12.com/story/36093349/henrico-mother-says-apple-watch-exploded-around-her-wrist/)的影响！除此之外，你还提到了:**“我的手烧伤了，但医生说没什么可担心的”**。你能看到刚刚发生了什么吗？你不仅用 ***健康&安全*作为处置物品**的理由，还确保了它(显然)对你的手造成了伤害。**

 ****

**公司非常重视健康安全，因此，他们有义务解决所有引起他们注意的问题。鉴于您对**发生爆炸的** [手表](https://local12.com/news/nation-world/a-woman-says-that-her-apple-watch-exploded-on-her-wrist-shattered-owners-jamie-ring-russell-owen-grandson-lawsuit-detached-cracked-screen-injury-lacerations-cuts-abrasions-injuries-oklahoma-city-cincinnati-ohio) **的索赔是事实**并且肯定是合理的，**事件的严重程度保证退款**最低限度，所以告诉代表将现金存入您的银行账户。如果他坚持更换，就说**你害怕再次经历同样的(爆炸)事件**，你会发现他会毫不犹豫地退款。整个三重浸法现在已经完成- *你已经有了三块苹果手表，而且不用花钱！***

 ****

 ****

**序号法**

 ****

**虽然通过这种方法可以实现退款，但在您这一端准备要求可能会相当复杂，因此为了保持简单，**我将只关注** **获得“替换”**，所以让我们开始吧。社交网络零售商最常见的方式是**先购买商品，然后再使用任何传统方式**。这种方法的主要优点是，你有(在适用的情况下)**多个合适的方法**，因此可以选择最有可能对你有利的方法。**

 ****

**当有足够的资金进行购买时，这当然很好，但并不是每个人都有多余的钱，这就是“序列号法”开始发挥作用的时候。自然，它涉及到包含序列的产品，如电脑键盘、AirPods、固态硬盘、扬声器等等。下面是如何执行该方法。你首先要**拿到你想卖给**的商品的序列号(仍在保修期内)，然后用它**联系销售代表/代理，告知他该商品(序列号所属的)坏了，要求“更换”**。**

 ****

**然后，销售代表会让你用你的产品**(显然你没有)**执行一些任务，所以他说的一切都是为了让它工作，比如打开设备&关闭设备，移除&将电池重新插回原位等等，**你会告诉他它仍然不能工作**。当他对解决问题的措施未能解决问题感到满意时，**将会批准一名“替换人员”,并将其派遣到**您选择的地址。**

 ****

****获得替换物品的有效借口****

 ****

**我要讨论的最后一个话题是**三个最有效的借口，基本上是** **【强制替换项目】**，如果你完全按照写好的每一个来做，你完全有理由在几乎所有的场合都成功。为了避免拥挤，考虑到这篇文章的阅读时间比我预期的要长得多，我将下面的副主题限制在一个段落中——从**“需要礼物的物品”**开始。**

 ****

 ****

**需要礼物的物品**

 ****

**毫无疑问，这种方法是显而易见的，简单地说**依靠使用术语** **【礼物】来“替换”发送给**，然而一些销售代表可能相当顽固，因此他们可能倾向于坚持**退还**您的账户。如果你遇到这种情况，你必须**以一种展示紧迫感的方式** **沟通，以下是如何做到的。当要求更换物品时，一定要说**这是给你身体不适的儿子**的生日礼物，他将在六天后庆祝生日，鉴于他的敏感状况，你不能让他失望。这位代表极有可能会同情你，从而满足你的要求。****

 ****

 ****

**丢了信用卡**

 ****

**在我开始之前，这个借口显然是基于**你已经用信用卡购买了你的产品**，好的一面是，它确实是合法发生的——这使得它如此可信。这个主题的标题已经说明了一切，所以没有必要详细讨论它的执行细节。你需要做的就是把握好时机，也就是说，在你收到索赔批准确认的那一刻，告诉代表/代理你已经**【丢失信用卡】**【等待新卡】**。总而言之，他不能把钱存入一个不存在的账户！****

 ********

 ********

****取消您的虚拟信用卡****

 ********

****与你在当地购物中心通过插入或在机器上刷卡购物的普通信用卡不同，**“虚拟信用卡”**完全相反——它不是一张实体卡，而是由 VCC 供应商生成的**某个随机数。换句话说，它是一个**“临时 16 位数字”**，有一个有效期和一个 CVV 号码——它与你的塑料信用卡功能相同，但有一个主要区别——**你可以随时取消虚拟信用卡号码，并获得一个新的**，然后根据需要不断重复它。所以，为了防止退款，就这么做吧——以与上述主题相同的方式取消 VCC 号码。******

 ****

 ****

****总之****

 ****

**现在你已经读到了整个指南的最后一部分，你应该清楚地了解为什么在某些情况下**必须获得“替换物品”而不是退款***。此外，你还配备了完美的成分来操纵代表，并停止偿还资金回到你的银行账户。***

 ******

***最后，尽管在**【二次探底】**和**【三次探底】** **方法**中收到**退款**的最后一次探底不是本文的主题，但在每一种意义上它仍然是相关的——因为**【替换项目】是完成探底**所必需的。如果替换失败，方法也会失败！所以，在阐述每一个问题的时候，请记住这一点。***